Hard Sounds.
Bom, o que que abre o jogo pra vocês hoje em relação a anúncios e principalmente você conseguir ter sucesso naquilo que hoje você tá tentando igual um lucro, o qual eu também já passei por esse processo e acredite, é árduo, mas vale cada segundo que você tá passando hoje e nada melhor do que uma correção de um pai para uma merda que um filho faz.
Então tudo que você tá passando hoje, pense que é uma correção de Deus na sua vida, que ele é seu pai.
Não sei qual que é a sua religião hoje, mas pense que tudo isso que você tá passando é uma correção dele pra uma coisa maior, tá bom?
Eu antes, quando eu iniciei nesse mercado, eu sempre olhava pra assim, Deus do céu, sofrendo, nossa, tô dormindo em hotel.
Nossa senhora, o que que tá acontecendo comigo? Todo mundo tá falando que eu sou um merda, me humilhando, eu não tenho dinheiro pra nada.
Eu vou comprar um cigarro
Eu tenho que pedir dinheiro pro meu irmão
O que tá acontecendo comigo, cara? Por que as coisas estão acontecendo assim?
E sempre vi uma vozinha na minha cabeça
Falando o seguinte, cara, calma, meu
Preparando uma coisa grande pra você
Algo muito maior que você imagina
E realmente eu sonhava muito
Com isso que eu faço hoje
Não imaginei que seria tão grande assim
Que grandes escolheiros do mercado
Iam olhar pro meu trabalho e fechar o negócio comigo
Então, hoje, você tá nesse processo
Você tá nesse jogo, você já tem resultado
Ou se você tem resultado mentindo ou vendendo uma mentira
Irmão, uma coisa que você nunca vai escapar da sua vida
Que se chama karma
Eu não escapei dela
Eu vendi mentiras também
Igual você
Tá?
Eu pensei que o método mais simples e rápido de ganhar dinheiro
Era trocando um sonho de uma pessoa por um produto
E isso é um preço grande
Tá bom?
Não faça isso com você
Abre mão de tudo
Larga tudo isso
Mas claro, eu preciso disso pra sobreviver
Pra viver
Arrume um emprego
Seja digno
troque isso por algo que realmente
vai fazer diferença na sua vida, porque
realmente abrindo o jogo pra você
não adianta nada você ter
uma VSL foda, um anúncio foda
um conteúdo incrível
um produto lindo, se você não tem
uma índole boa, se você não tem
um porquê que você está fazendo aquilo
e eu falando do processo, é basicamente
você entender que tudo que você está
passando hoje, ou que você já passou
é realmente o processo
daquilo que vim de grande
para você, tá? Não se esqueça
disso. Não venda
mentiras na internet.
Não venda produtos que a pessoa
vai emagrecer 20 quilos
em 30 dias. Não faça isso com você.
Não faça isso com a pessoa que está comprando
o seu produto. A maioria
dos produtos digitais hoje
e produtos físicos, eles são
consolidados através do back-end.
Eu não sei se você sabe o que é isso, mas é
vender para o seu cliente várias vezes
produtos diferentes para o mesmo cliente.
Como que você vai fazer isso se você vende uma mentira, uma má experiência pra uma pessoa que não consegue ter o resultado naquele primeiro produto, naquela primeira conexão sua?
Deixa eu te falar uma coisa, só pra você entender.
Hoje, tem operações brasileiras que eu conheço, eu não posso falar o nome.
Eles perdem dinheiro para o front, para ter a lista de clientes.
Eles perdem dinheiro para ter a lista de clientes que oferecer o back-end inteiro deles.
Ou seja, eles focam na experiência.
Não adianta você hoje trabalhar em cima de um produto.
Ah, eu vou acertar uma oferta, eu vou ficar milionário
Irmão, não é assim que o jogo funciona
Quando você ficar milionário, você vai querer ser multimilionário
E quando você for multimilionário
Você vai tentar lançar outra mentira
E vai dar merda, entende?
É muito mais fácil você criar um produto
Que você se orgulha
E trabalhar em cima daquele nicho
Arduamente, pô, a pessoa levou
O encapsulado hoje, meu, de mentalidade
De como ela vai conseguir
Ficar mais calma, mais tranquila
Mas peraí, essa pessoa também está acima do peso
Então pagar uma nutricionista
Uns 15 mil reais pra ela fazer aulas
E em cima dessas aulas
Eu vou fazer um back e vou vender por 97
Essa é a jogada, esse é o jogo
Entenda isso
Os grandes players do mercado hoje
Eles não estão no marketing digital
No nicho digital
Porque eles aprenderam a vender
Cursos, eles estão no nicho digital
Porque é o nicho
Que mais lucra em back-end
Não interessa qual nicho
Você entrar hoje, o mais lucrativo
para back-end sempre vai ser o digital, porque é o nicho que vê tudo como um conhecimento,
como algo agregável que a pessoa compra.
Então eles não estão aqui vendendo o curso porque eles não sabem vender o produto deles,
não, eles sabem vender o produto deles, eles sabem fazer o trabalho deles.
Mas esse nicho é o único, é um dos únicos do Brasil em que a pessoa realmente consegue
criar um back-end gigante e a pessoa comprar.
Bom, se você fazer isso no emagrecimento, dificilmente você vai ter o mesmo retorno que você vai ter no nicho de marketing digital.
Em contrapartida, é o nicho mais difícil de ser inserido hoje em dia, por conta do nível de sofisticação do público.
Então pensa só, uma pessoa quer concorrer comigo hoje, ela é muito melhor de cópia do que eu.
Quando você entra em outro nicho e você domina aquele nicho, vamos falar do nicho de emagrecimento.
E você domina aquele nicho, se uma pessoa vir com uma oferta melhor do que a sua, uma cópia melhor do que a sua, ela consegue bater de frente com você.
Quando você entra no digital e você quer competir comigo, te dando um exemplo de competir comigo, tá?
No digital o jogo é diferente.
Você tem que provar que você é melhor do que eu.
As pessoas precisam ver que você é melhor do que eu pra elas comprarem o seu produto.
Isso é nível de sofisticação muito grande.
Entende?
Por isso que é difícil de você entrar nesse nicho.
Mas quando você entra da maneira correta e honesta, você tá feito, você tá lindo.
Mas não é fácil de entrar, tá bom?
Então lembre-se disso.
Não venda mentiras, irmão.
Essa aula de abrindo o jogo pra você que não tem nada a ver com anúncios.
E no final você tem uma conexão disso
Lógico, não adianta você ter uma VSL boa
Você ter um produto perfeito
Você ser um cara lindo, maravilhoso
Se você não tem um intuito, um processo
Se você não tem um porquê daquele produto
O cliente consegue sentir isso
Através do seu produto e da sua VSL
Faça com que ele sinta realmente
O que você sente naquele produto
É claro, então você tá falando
Que eu tenho que focar no cliente
É a minha Porsche, é a minha Ferrari
Cara, não tem problema nenhum você ter isso
Você ter a sua Porsche, a sua Ferrari
Você ter a sua mansão e mostrar para a sua família
Não tem problema
Contanto que você pense no produto para a pessoa
E não você pense para comprar esses veículos
Tá bom?
Eles são uma consequência
Eu odiava esse papinho de consequência
Mas hoje eu entendo como é que realmente é uma consequência
O que você tem, o que você faz
Bom, então senhores, lembrem o seguinte
Não interessa se a sua VSL, seu anúncio
Tiver nesse formato, é lindo, maravilhoso
Se você vende uma mentira
Não interessa se você tem o melhor trabalho do mundo
E o melhor mecanismo único do mundo
Se você é um bosta
Se você só foca em ganhar dinheiro
Não interessa nada disso, fechou?
Na próxima aula eu vou te mostrar
Uma recapitulação de tudo
Para a gente ir para a segunda temporada
A mais pedida, edição
Mas não vai ter muita coisa nessa segunda temporada não
O que vai ser maravilhoso mesmo
Vão ser as próximas
Porque nelas eu vou estar mostrando
Um exemplo de tudo
Nessa segunda temporada eu vou fazer como eu
Crio os meus anúncios
Então até a próxima aula
Legenda Adriana Zanotto
E aí